核能一种很硬核的能源
比如说一克浓缩铀
就包含将近200亿卡路里的能量
喂爱吃饭的兄弟们有福了
只要吃上一克
无论从哪个方面说
你这辈子都不用再吃任何东西了
不过这玩意属于重金属超标
大家还是少吃
作为猛的一批的能量
核能是怎么没的
大家知道
但它是怎么来的呢
说也简单
核反应损失极小
一部分质量按照老I的智能方程与转化
能量就大得吓人
核能好就好
在产出比巨高
一顿吃饱三辈子不饿
所以像是哥斯拉这样的猛吃核辐射就合情合理
到了令人信服的地步
几百米高的身体
要是吃肉的动物们生冒烟了也不够
它炫的大
就得用核动力
比如说航空母舰
宇宙飞船
三体里打手枪的高手张飞海
用陨石子弹triple kill
也是为了让核动力飞船成为主流
才能跨星际航行
你看人家水滴也就核能才能续航四光年
10吨左右的水滴
即便只有一半是核物质
也足足能发出120万亿度的电
够全地球疯狂造45年的
要是给这十个水滴抓活的
拴地球上当超级充电宝
至少半个世纪没有能源危机了
那咱们要是能吃核原料
骑个水滴就能星辰大海了
饿了就吸他两口人
出去还得吃饭
吃不惯还得窜稀
那电能
一般人也分不清是葛洲坝的水电
还是敦煌的光电
毕竟即便是吃核原料
最后也得转化成电来供能
三体人要是有这技能还怕什么三体问题
三体星系那种环境下
智慧生物尚活不过几个时代
动植物们也就更惨了
而要是它们吃核原料为生
吃一克管三袋休眠
还能加续航
能扛核辐射
就能抗严寒酷暑
也不过微微一笑
更何况飞船是核能人
要是还吃粮食就有点不礼貌了
你想吃喝玩乐
还得在干净又卫生的高科技飞船里养猪喂牛
种红薯卫生
那就没办法卫生
所以人要是以核原料为食
岂不美哉
现如今咱们只能蹲在地球
就是因为人造生态系统搞不出来
要是你我个个生吃浓缩铀
干吃黄饼配不还
现在就能远征半人马座呀
核反应堆的最大问题就是人有点不太能承受
咱们之前说过一位猛男钢铁侠
他的核反应堆既不高温也不高压
还没有辐射
这要是能植入人体
岂不是就能实现咱们的想法
把什么大嘴子
食管子
肠子肚子皮
燕子一整套全切了
上面换成钢铁侠的反应堆
下面发电
一方面当做攻击性武器
还能给手机充电
另一方面用电合成ATP
直接给全身细胞供能
钢铁侠这一套叫做冷核反应堆
加点重元素
常温常压就能反应
装修口上不疼不痒不烧心
如果实现了
咱们个个都是核动力超人了
想象一下以后还接什么电网呀
手机拿手里就能充电
家里电脑冰箱洗衣机
空调风扇
吸尘器就全连你身上了
以前出门是车给你充电
现在是你给车充电
还考虑什么续航
你吃饱了
车就是满电
你使劲越大
车百公里加速就越强
最重要的是这辈子不用吃
也就不用拉
那得省多少伙食费和纸巾钱呢
最后挖个坑
三体原著说舰队飞船用正反物质湮灭作为能量
那就需要前面长个大漏斗来收集反物质
水滴长得跟个水滴一样
所以我猜测也就是用核能了
那它到底是怎么驱动的呢
书里没写
愚蠢的人类也不得而知
不过我倒是有个脑洞
原理类似虫子雇佣这个咱们以后再讲啊